 Impulsado por las ideas y posibilidades del mundo de la percusión, Said comenzó sus estudios de batería a los 14 años después de haber explorado el canto y la guitarra. Inspirado por su primer maestro, Said incursionó en los ritmos afrocubanos y funk, para luego quedar completamente cautivado por las ideas, conceptos y sonidos del lenguaje del jazz, así como por una exploración de los ritmos folclóricos de su cultura y entorno. De este modo, su relación con la música y su forma de tocar poseen un nivel profundo de compromiso con la búsqueda constante de una autenticidad verdadera y cruda.

Durante sus años formativos como estudiante de batería, Said se presentó en diversos foros locales con varios tríos y cuartetos de jazz, así como con la orquesta musical de su preparatoria. Posteriormente, se convirtió en el baterista de Bucéfalo, un proyecto transpeninsular liderado por Fernando Domínguez que busca la expresión sonora del momento a través de la musicalidad personal e interpersonal. Su participación constante en este proyecto lo llevó a grabar su primer álbum como acompañante: Transpeninsular de Bucéfalo.

En 2021, Said fue honrado con una beca para estudiar en Berklee College of Music, donde ha sido guiado e inspirado por maestros excepcionales de batería como Neal Smith, Billy Kilson y Francisco Mela, además de aprender sobre musicalidad, arte y ampliar su horizonte sonoro gracias a grandes artistas y docentes como Danilo Pérez, Leo Blanco, Lihi Haruvi, Phil Grenadier, Adam Cruz y Chase Morrin.

Su tiempo en Berklee le permitió formar parte del prestigioso Global Jazz Institute, donde ha tenido la oportunidad de presentarse ante músicos de alto calibre como Tia Fuller, Joe Lovano, Nicholas Payton y Ben Street. Con planes de graduarse en mayo de 2025, Said actualmente se presenta en la región de Nueva Inglaterra con diversos ensambles de músicos excepcionalmente talentosos. Además, está desarrollando su propio proyecto musical, donde actúa como líder y compositor, con el objetivo de presentar las melodías, ritmos y emociones que lo inspiran y motivan.